---
title: "我安装的手机APP-20180515"
date: 2018-05-15
categories: 
  - "software_programming"
tags: 
  - "app"
  - "手机"
---

**超级应用**

微信 不想装，但不得不装 支付宝 每月交电费、燃气费 印象笔记 用的很多，好记性不如烂笔头

**购物理财**

京东 买东西 京东金融 还信用卡，理财 一淘 天猫返利 建行、建行龙行天下 薅羊毛 广发发现精彩 薅羊毛 翼支付 薅羊毛 工银e生活 薅羊毛 云闪付 薅羊毛 民生银行 薅羊毛 美团 出门在外找优惠 加油广东 加油返利 什么值得买 购物推荐APP 咸鱼 卖二手东西，到现在一件都没卖掉

**经常使用**

计算器 自带应用 邮件 自带应用 知乎 妈的知乎基本上屏蔽了手机浏览器访问，不然鬼才去装 WordPress 偶尔编辑下博客 交警12123 开车心虚的时候过几天查一下违章记录 滴滴出行 偶尔薅羊毛 易控 智能插座控制 SMS to Text 几个月导出短信到TXT 搜狗输入法 比自带的输入法好用多了，去他妈的搜集隐私，记录用户输入内容，在国内都是狗屁 iVMS-4500 幼儿园指定的可看教室摄像头的监控软件 爱奇艺 京东PLUS送了会员，偶尔看看
